❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සූ-හ්‍යුන්!
අවජාතකයා!
හේයි! ජරාව!
හේයි, මචං! සූ-හ්යුන්!
හේයි! මට කතා කරන්න විතරයි ඕනේ!
සූ-හ්‍යුන්!
මට තත්පරයක් කතා කරන්න!
හේයි!
-සූ-හ්යුන්!
-හහ්?
-සූ-හ්යුන්, මට කතා කරන්න! නවත්තන්න!
-මොන මගුලක්ද?
සූ-හ්යුන්. පන්ක්!
සූ-හ්‍යුන්!
හේයි!
මම කිව්වා කතා කරමු කියලා, මචං.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? අපි කතා කරමු!
තත්පරයකට අරින්න.
හේයි!
මට කතා කරන්න, අවජාතකයා!
මං දිහා බලන්න. සූ-හ්යුන්! දෙයියනේ!
හේයි! කාර් එක නවත්තන්න!
ඉන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න, සූ-හ්යුන්!
මට කතා කරන්න.
ඉන්න! හේයි!
හේයි! යන්න එපා මචං!
මෝඩයා, ඇතුලට වරෙන්!
ඔයා මොනවද යකෝ
මේ "සූ-හ්යුන්" කියලා කෑ ගහන්නේ?
ජරාව!
ඒකට සාප වේවා.
මූස්ට්‍රැප්
ඒ පොඩි…
ජේ මූන්-ජේ
හේයි, මූන්-ජේ.
ඒක උගුලක්. මාර උගුලක්!
ඒවා මගේ වලිගයේ!
ඔයා කිව්වා අපිට ජීවත් වෙන්න දෙනවා කියලා
මම ඔයා කිව්ව දේ කළොත්!
-මම කියන දේ ඔයා කරනවද?
-මොකක්ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මම කියන දේ කරන්න ඕනේ.
උන් මොනවද කරන්නේ?
ඒ වගේම ඔවුන් කාවද ලුහුබඳින්නේ?
ඔබගෙන් එක් අයෙකුට පමණක් ජීවත් විය හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
සූ-හ්යුන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔය දෙන්නටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හෙලෝ?
ඔබගෙන් එක් අයෙකු ජීවත් විය යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
-හේයි, පැටියෝ.
මම කෙනෙක් පස්සෙන් යනවා.
මට ඔයාගේ උදව් අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්--
හෙලෝ?
සර්?
සර්!
සූ-හ්‍යුන්!
සූ-හ්යුන්! නවත්තන්න!
හේයි, අවජාතකයා!
සූ-හ්යුන්! නවත්තන්න! හේයි!
සූ-හ්යුන්! අපි කතා කරමු! හේයි!
සූ-හ්‍යුන්!
අපි එයාව නවත්තන්න ඕනේ! එයා මැරෙයි.
-හහ්?
-එයා සියදිවි නසාගන්නයි යන්නේ!
හේයි, සූ-හ්යුන්.
සූ-හ්‍යුන්!
කුමක් ද?
කම්මැලිකම.
හේයි, ඒ අවජාතකයා...
සූ-හ්යුන්.
හේයි, සූ-හ්‍යුන්!
-පහලට බහින්න, පන්ක්!
-හේයි!
-හේයි, බහින්න!
- බහින්න!
බහින්න.
බහින්න. ඔයා මොකක්ද...
ඔයාව අල්ලගන්න!
ඔහු තමාව හැඳින්වූයේ "මීයා" යනුවෙනි.
එයා කිව්වා එයා ඔයාව හොඳට දන්නවා කියලා.
හරි, බහින්න.
මීයා කවුද? ඒ අවජාතකයා කවුද?
ඔහු මූන්-ජේ.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ජේ මූන්-ජේ.
හේයි, මම ජේ මූන්-ජේ--
අනේ මන්දා, මම දැන් ඇත්තටම මූන්-ජේ කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
-හේයි, ගොඩක් කාලෙකින්.
-ටික කාලයක් ගියා, සූ-හ්යුන්.
ඇතුලෙදි හමුවෙමු.
ගිය අවුරුද්දේ මේ කාලෙදි තමයි
මට එයාව මුලින්ම මුණගැහුනේ.
ෂිට්, ඒ අවජාතකයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, සූ-හ්යුන්.
ඔයා මෙහෙ.
එයා මගේ නම පවා දැනගෙන හිටියා.
ඔහු අපි ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා.
මට සල්ලි ටිකක් ඕනේ.
ඔයාලා හොරකම් කරපු සල්ලි.
එයා
අපිට පොලිසියට පැමිණිලි කරන බවටත් තර්ජනය කළා.
ආයෝජන අරමුදල් මඟ හැරීම සඳහා.
මට පවුලක් ඉන්නවා.
එයා කියපු දේ කරනවා ඇරෙන්න මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සියල්ලට පසු,
අපි දෙන්නම වංචාකාරයෝ.
ඔව්.
ඔයා හරි. බහින්න.
බහින්න. ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
ඔහු කව්ද?
මට කියන්න එයා කවුද කියලා. හරිද?
ඊට පස්සේ එයා එකපාරටම කිව්වා
ඔයාගේ ෆෝන් එක ගේන්න කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔහු
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සූදානම් වෙමින් සිටි බව.
ඔහු ඔහුගේ මුහුණ සහ කටහඬ පවා වෙනස් කළා
ඔබ සතු සියල්ල ගැනීමට.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණි.
දුරකථනය, කැඩුණු වීදුරුව...
සමහරවිට ඩේ-ඉයුන් පැහැර ගැනීම පවා විය හැකියි.
මම ඔහුට ගෙවීමට පසුබට වූ විට,
ඔහු ඩේ-ඉයුන් පැහැරගෙන ගියා.
එයා කිව්වා මම අහුවුනොත් එයාව මරනවා කියලා.
හරියටම. එන්න.
ඩා-ඉයුන් ගැන හිතන්න, හරිද?
පහළට එන්න.
-ෂිට්.
-හරිම විකාරයි!
මට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණා.
එයා කිව්වා ඉක්මනින්ම ඩේ-ඉයුන්ව යන්න දෙනවා කියලා.
මගුලක්. එහෙනම් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයා හරි.
හේයි, ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාව අල්ලගන්න! ඔයා…
සූ-හ්යුන්.
අපි එකතු වෙලා ඒ අවජාතකයාව අල්ලගමු. හරිද?
අපිට එකතු වෙලා ඒ අවජාතකයාව අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම ඉවරයි.
මට කියන විදියට මම නොකරන මොහොත,
ඒක තමයි.
ඒ අවජාතකයා කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ .
ඉතින් ඒ අවජාතකයා කවුද?
එයා කවුද? මට කියන්න.
එයා මෙහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙන්නම ඕනේ!
ඔව්. එච්චරයි.
එයා කිව්වා ඔයා දන්නවා ඇති ඇයි කියලා.
මම?
කැඩිච්ච ජනේලය
මකුණෙක් කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්, ඒක දෝෂයක්.
මොකද ඒ අවජාතකයා අපේ ජීවිතවලට කෘමියෙක්.
මේ සියල්ල…
ඔයාගේ බොරු නිසා.
අපි රැවටුනා, අවජාතකයා.
මොනවද බොරු...
-හහ්?
-එයාව අල්ලගන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
අපොයි!
හේයි!
වෙනතකට හැරෙන්න.
අපොයි!
"බොරු"? මොකක්ද එයා අදහස් කළේ,
පන්ක්?
කුමක් ද?
අපි කියමු ඔබ මගී ගුවන් යානයක කපිතාන් යැයි.
ඔයා මගීන්ගෙන් පිරුණු ගුවන් යානයක් පදවනවා,
ඔබට වැටහෙන විට යම් අක්‍රමිකතාවයක් ඇති බව.
තීරණාත්මක අක්‍රියතාවයක්.
අලුත්වැඩියාවෙන් ඔබ්බට.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගුවන් යානය කඩා වැටෙනවා කියලා ඔයා මගීන්ට කියනවද ?
නැත්නම් ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද?
ඒක කඩා වැටෙන්න දෙන්නද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු අපි නැවත මුණගැසුණු විට,
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා,
මට ඔයාව අඳුනගන්නවත් බැරි වුණා.
කමක් නෑ. හෙට තද වැස්සක්.
කුඩය අමතක කරන්න එපා.
හරි.
ඔයාට කුඩයක් අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
එයාට මැරෙන්න කලින් එයාගේ ෆෝන් එක අපිට දෙන්න තිබුණා .
ඉතින් අඩුම තරමේ අවජාතකයා සොයා ගැනීම පහසු වනු ඇත .
-අපි පොලිසියට යමු, නෝජා.
-මොනවා කරන්නද?
එයාට පැමිණිලි කරන්නද? නැත්නම් ඔයාම බාර වෙන්නද?
දෙවිදියකින්.
මිනිහෙක් මැරුණා.
ඒ වගේම එයාගේ ළමයාව පැහැරගෙන ගියා.
අපිට මේක දරාගන්න බෑ.
සල්ලි ගැන මොකද කියන්නේ?
කම්මැලිකම.
අපි ඉස්සරහා මිනිහෙක් මැරුණා.
දැන් සල්ලි වැදගත්ද?
සල්ලි නිසා මිනිහෙක් මැරුණා.
ඒ නිසා මිනිස්සුන්ට වඩා සල්ලි වැදගත්.
තෝ අවජාතකයා.
එහෙම කරන්න එපා.
මට සම්පූර්ණ ආවරණයක්වත් නැහැ.
පොලිසියවත් ඔයාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඔබ එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දැන් ජේ මූන්-ජේ නෙවෙයි.
මම මැරයෙක් විතරයි.
අපි මේක බලාගන්න ඕනේ.
මොකද අර මී අවජාතකයා
තමයි අපිට තියෙන එකම සාක්ෂිය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දුම්පානය කිරීම.
ඔයාට ඇදගෙන යන ට්‍රක් එකක් කතා කරන්න තිබුණා.
ඇයි මම? මම මුළු රෑම වැඩ කළා.
මොකද මට ඔයාව මතක් උනා, අවජාතකයා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මොන වගේ ජරාවකට පැටලුණාද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ඩොන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඔයාට මුකුත් නැද්ද? හහ්?
ඔයා දන්නේ නෑ එයාලා කොහෙද ගියේ කියලා,
ඔයා ඔයාගේ කාර් එක කැඩුනේ කිසිම වියදමක් නැතුව.
ඉතින් මේ නඩුව මොකක් ගැනද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හොයාගන්න ඕනේ.
දත් බුරුසුව එළියට ගන්න.
ඔයා විකාර කරනවා ඇති, පන්ක්.
මම කිව්වා මට ඒක හොයාගන්න වෙනවා කියලා.
ඔයා මට ඔත්තුව ගැන පසු විපරමක් කරන්න කිව්වා,
ඉතින් මම කළා.
අන්තිමේදී මම මගේ කාර් එකත් කුඩු කළා!
ඔයා මට ඒකට වන්දි ගෙවනවද?
-ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ!
-අවජාතකයා!
මම මගේ වැඩේ කරගෙන මැරෙන්න කිට්ටුයි!
ආයෙත් මට ජරාවක් දෙන්න,
මම නවත්තනවා.
-ඔව්, යන්න!
-යන්න!
අයින් වෙයන්, අවජාතකයා.
සන්-යොන්ග්! දැනටමත් අයින් වෙලා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- සර්, සන්සුන් වෙන්න.
- එයා හරිම රළුයි.
ඔහු එකකට වඩා සංකීර්ණ නඩු වල පැටලී සිටින්නට පුළුවන .
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න, හරිද?
ඔහු වැරදි ගහකට බුරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
"සෝ මින්-යොං."
මේවා මෘත ශරීරාගාරයේ තියෙන එකට අයිතිද?
ඔව්.
දැන් මෙහෙයුම මාරු කරන්න.
අපිට තවත් අනන්‍යතා අවශ්‍යයි.
සෝල් දුම්රිය ස්ථානය නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
නෝජාව බලන්න.
-ඔව් සර්.
- තේරුණා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
පැහැර ගැනීම නිසා පොලිසිය දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයට ආවා .
ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් ආවේ නැහැ.
අපේ පොලිසිය ඔවුන් කරන දේට දක්ෂයි.
අපි හොයාගත්තේ නැතත් , එයාලට ඔයාගෙ යාළුවගෙ දුවව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔයා මීයා කවුද කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී?
ඔයාගේ යාළුවා පැනලා යන්න කලින්,
ඔහු කිව්වා මී අවජාතකයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා ඇති කියලා...
මම යන්න කලින් දොර අගුළු දැම්මා .
කම්මැලිකම.
එය කුමක් ද?
418-3 HWASAN-RI, GAZANG-MYEON
මෙය නිවැරදි ලිපිනයයි.
මෙතන මොනවා තියෙන්න පුළුවන්ද?
අපි බලමු මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
සොන් ද-ඉයුන්
සර්. කණ්ඩායම් නායකයා ඔයාව හොයනවා.
දැන් මොකද?
වෙනත් ප්‍රදේශයකට උපස්ථ.
ඒක කේත ශුන්‍යයක්.
සතියකට පෙර පැහැරගෙන ගියා.
ඊයේ ඇගේ මව විසින් වාර්තා කරන ලදී.
-හා--
-සතියකට කලින්?
ඇය ඒක කලින් වාර්තා කරන්න තිබුණා.
-ඇයි එයා බලාගෙන හිටියේ?
-මම දන්නේ නැහැ!
කාරණය නම්, තාත්තාත් අතුරුදහන් වීමයි.
අපි විස්තර දැනගන්න යන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම. ෂිට්.
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්.
කුමක් ද?
මම දකියි.
තේරුණා.
481-3 හ්වාසන්-රි, ගංසාං-මියොන්
ඔවුන් ගැහැණු ළමයා සොයා ගත්තා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
සයිරන් එක නවත්තන්න. හෙමින් යන්න.
දෙයියනේ!
ඔවුන් එනවා.
මචං, මේ තැන මනෝවෛද්‍යවරු කෑ ගහනවා.
-එතනට යන්න එපා.
-ඔව්, මම ඒක වහන්නම්.
-මේක අපරාධ ස්ථානයක්.
-ඇත්තෙන්ම.
සැකකරු මෙම ස්ථානය කෙටි කාලීනව කුලියට ගෙන ඇත.
එයාලා පැහැරගැනීමේ නඩුව භාර ගනීවි.
අපි තාත්තගේ අතුරුදහන් වීම ගැන කටයුතු කරන්නම්.
මේ තරම් කුඩා රටක මෙතරම් නඩු ප්‍රමාණයක් තිබේද?
ඔව්.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මේ?
ඒ සැකකරුගේ සීසීටීවී ඡායාරූපයක්.
හේයි.
දැන් ඒ ළමයා කොහෙද?
බය වෙන්න එපා. අපි පොලිසියට කතා කළා.
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
මේ වෙනකොට පොලිස්කාරයෝ එතනට රොක් වෙනවා ඇති.
නමුත් මේ නපුරු අවජාතකයා අපට කොහෙන්ද හමුවන්නේ?
හේයි.
දැන් මොකද? තවත් භීතික ප්‍රහාරයක්?
නෝජා. ඒක දැන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
සූ-හ්යුන් හරි.
මම හිතන්නේ අපි රැවටිලා.
ඇය කොහෙද?
ඇය මෙහි සිටිනවාද?
සමහරවිට ඒ මනුස්සයා...
ඒ බේරගත්ත ළමයාද?
ඔව්. ඔයා කොහෙන්ද?
හේයි.
-හේයි, පැටියෝ. ඒ මේ මිනිහද?
-ඔයා කවුද?
- ඔයා එයාව දන්නවද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඉන්න!
- එළියට යන්න.
ඉන්න! යන්න දෙන්න!
-නවත්තන්න!
-එයා ඔයාව බය කලාද?
- මාව අතාරින්න!
- ඒ මේ කෙනා.
ඔයා එයාව දන්නවද?
මහත්මයා.
මගේ අම්මා කොහෙද?
මම වගේම පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්
එයාව පැහැරගත්තා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි ඒ කොල්ලකාරයා.
පව්. මට ඒක නැති වෙනවා.
ළමා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ සීසීටීවී එකක් තිබේ නම්...
මගුලක්. ඒකෙන් මාව හවුල්කාරයෙක් වෙනවා.
සහ මිනීමරුවෙක්.
එයාලට සූ-හ්යුන්ව හම්බුනොත්...
මගුලක් වෙනුවෙන්.
එයා ඔක්කොම අපිව පටවනවා.
ඒ සියල්ල සැලසුම් කර ඇත.
හේයි, මේක හොඳට හිතලා බලන්න.
කවුරුහරි ඔයාට විරුද්ධව තරහක් තියෙනවද?
-ඔයා වගේ පේන්න සැත්කමක් කරන්නත් ඇති.
-මම දන්නේ නැහැ!
මම දන්නේ නැහැ.
-කවුද වෙන්න පුළුවන්?
-වෙන කවුද? ඒ ඔයා, අවජාතකයා.
අපි පහත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
මේක නම් ඔයා ඔයාවම හොයාගන්න ඕන විකාර ක්‍රීඩාවක් .
ඉතින්,
ඔයා කියන්නේ ඔත්තුව සහ පැහැර ගැනීම
එකම සිද්ධිය කියලද?
-කවුද දන්නේ?
-මොකක්ද?
ඉන්න. විනාඩියක් ඉන්න.
නෝජා එක්ක ඉන්න අවජාතකයා කවුද?
මම තාම එයාගේ නම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියාම එයාව මුණගැහුණා කියලා .
මම ඒ කාලේ ඇහුවේ නෑ.
මම කිම් යොන්ග්-ගුන්, නෝජාව හොයාගන්න එතන හිටියා.
හේයි! ඒක මොන වගේ අඩපණ වැඩක්ද?
-සර්.
- බලන්න.
ඔයා සැකකරුව මුණගැහිලා එයාට ඇවිදින්න දුන්නා.
ඔයා හිතන්නේ සැකකරුවන් නළලේ නම් ටැග් එකක් දාගෙන ඉන්නවා කියලද?
මේ අවජාතකයා.
හේයි, ඔබ වැරදි වූ විට පිළිගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
මොකක්ද පිළිගන්නේ? පිස්සු අවජාතකයා!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තපල්ලා, අමනයෝ!
ඔබට.
ඒවා එකම තත්වය වීම හොඳය. නැතිනම්...
හේයි. එයාගෙන් ඉගෙන ගන්න, හරිද?
ඇයි ඔයා ඒක මට හංගන්නේ?
මේක එතනට දාන්න.
දෙයියනේ!
දැන් අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
අපිට දැන් අපේ කාඩ්පත් පාවිච්චි කරන්න බෑ.
මේවා ගන්නවද?
දෙයියනේ!
-මම--
-අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
-මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
- මම දෙවියන්ට දිවුරනවා! ඉන්න.
පස්සට යන්න.
මට භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වෙන්න ළඟයි.
භීතිකා ප්‍රහාරයක්? මොනවා හරි.
පොලිසිය ඉක්මන්, අවජාතකයා!
ඔයා හරිම මන්දගාමීයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, චැං-උ. යන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
"එයාලා ගියා විතරයි."
කුමක් ද?
හේයි, ඒ එයාද?
මගුලක්, එයාලා දැනටමත් මෙහෙ.
-හහ්? එයාලා යනවා.
- විකාර. ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, අපි යමු.
- ඒවා නවත්තන්න!
-හේයි!
හේයි! ඒවා නවත්තන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
-හේයි, නවත්තන්න!
- දුවන්න! පව්.
- හේයි, ඔයා!
පලයන් එළියට!
-හේයි!
-ඒයි අපරාදේ.
එයාලා ඒ පැත්තට යනවා!
-හේයි!
-ඒවා ගන්න!
ඒවා දැනටමත් ගන්න!
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
-නවත්වන්න!
-බලන්න! ඔහු වැටුණා!
-එතන!
-අපි යමු!
- ඔතනින් නවත්තන්න!
-හේයි!
-උඹ පට්ට අවජාතකයෙක්!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
-අර පැත්තට යන්න!
-හේයි!
-මහත්තයා!
නවත්තන්න! හේයි, ඔයා!
හේයි! නවත්තන්න, අවජාතකයා!
හේයි, අවජාතකයා!
ඔතනම නවත්තන්න!
-හේයි!
-සර්!
නවත්තන්න! සාප වේවා!
අවජාතකයා! හේයි!
- වටේ යන්න.
-එයා බිත්තිය උඩින් යනවා!
-එයා බිත්තියෙන් එහාට ගියා!
-අහකට යන්න!
එ්යි ඔයා!
ඔතනම නවත්තන්න!
එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහෙද ...
-මොන මගුලක්ද?
-හහ්?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු එතනින් ආවා.
-එයා වේගවත්.
-ඔයා මේ පැත්තට යන්න. ඔයා, අර පැත්තට යන්න.
-යනවා, අවජාතකයා!
-ඒක නම් අපරාදේ!
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
මචං, එයා වේගවත්.
පැතිරෙන්න!
- ඔව් සර්.
- තේරුණා!
හේයි! නෝජා!
කම්මැලිකම!
කම්මැලිකම.
හේයි.
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ?
ඔයා මැරිලාද?
අවජාතකයා, සාප වේවා.
ඔයාට එක පහරක්වත් ගන්න බැරිද?
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයා කිම් යොන්ග්-ග්‍යුන්ව දන්නේ නෑ කිව්වා,
අවජාතකයා.
නෝජා කොහෙද?
මෙතන.
පව්කාරයි.
ඔයාට එක පහරක්වත් ගන්න බැරිද?
හේයි.
ඔයාට ඒක කරන්නවත් බැරිද?
මගේ ළඟ කණ්නාඩි නැහැ.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
දැන් මට ඔයාව බලාගන්නවත් වෙනවා?
පව්කාරයි.
ඒකට සාප වේවා.
-හහ්? සර්.
-මගේ කකුල්.
-මම දන්නේ නැහැ.
-මෙන්න.
සර්, ඉන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මොකද මට එක පහරක්වත් ගන්න බෑ.
ඔයාට ගැහුවද?
-ඔයාට එක පාරක් හොඳටම ගැහුවා.
-මචං.
කවුරුහරි මට ලයිට් එකක් දෙන්නකෝ. ඉක්මනට.
ඒක පැත්තකින් තියන්න. නැගිටින්න.
අපි ඒ අවජාතකයාගේ කාර්යාලයට යනවා.
එන්න. අපි යමු.
මගුල, මට ලයිට් එකක් හරි යතුරක් හරි දෙන්න!
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- මෝඩයා.
වාව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-ඒක නම් පව්.
-මින්-හෝ.
-ඔව්?
-ආ, මගේ කකුල්.
-හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
අනේ දෙවියනේ.
ජීස්.
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
මම කව්ද.
කුමක් ද?
නැවතත් භීතිකා ප්‍රහාරයක්?
මම ලිස්සා ගියා.
හහ්?
එය කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ඩොන්ග්බු පොලිස් ස්ථානය.
හරි හරී.
හරි. තේරුණා.
සර්. අපිට දැන් වාර්තාවක් ලැබුණා
හැන්ගෑං ගඟේ මළ සිරුරක් තියෙනවා කියලා.
- එයා තමයි පැහැරගත්ත ළමයාගේ තාත්තා.
- මොකක්ද?
සර්. ඉක්මන් කරන්න. නැගිටින්න.
ඔව් සර්.
පිටතට යාමට සූදානම් වන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මොන මගුලක්ද?
WHO?
මම පාර්ක් ස්යුං-ග්යු.
මම ඩොං-සුක් යටතේ වැඩ කළා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නෑ.
ඔයාට ඇත්තටම ඩොං-සොක්ව මතක නැද්ද?
ඔබ ඔහුව චිල්බෝ කන්දේ භූමදාන කළා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මාව මතක නැද්ද?
මම මෑතකදී ඔබව කිහිප වතාවක්ම කුලියට ගත්තා
මිනිසුන් සොයා ගැනීමට.
මියොං-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එයාව දන්නවා ඇති.
ඔහු ඩොං-සොක් යටතේ සේවය කළේය.
ඔහු කෙනෙකුව මරා දමා
පිලිපීනයට පලා ගියේය.
ඒ පන්ක්වත් දන්නේ නැහැ.
මචන්, ඒක ටිකක් රිදෙනවා.
කාරණයට එමු.
ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔහ්.
මගේ පෙම්වතිය වේදනාව ගැන කෙඳිරිගාමින් සිටි
නිසා, මම වේදනා නාශක ගන්න ගියා.
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මොකක්ද, ඔයාට එකපාරටම කොල්ලෝ වගේ කෙනෙක් ඕන වුනාද?
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
හේයි, සමහරවිට ඔයා මේක ගන්න ඕන.
එය හිසරදය, දත් කැක්කුම
සහ ඔසප් කැක්කුම සඳහා පවා ක්‍රියා කරයි.
-ඔයා මගුල--
-හේයි, නවත්තන්න.
අපොයි.
හේයි. තෝ පකයා.
මම කාරණයට එන්න කිව්වම,
ඔයා කාරණයට එන්න.
කම්මැලිකම.
මේ විදියට ගියොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි.
මම හොඳට අහන අතරේ,
ටිකක් පහත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා හොඳට අහන්නේ නැත්නම්?
පොලිසිය ඔයාව රවට්ටගෙන හිටියා.
ඉතින් මම ඒවා ඔයාට හොල්ලලා දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඩොං-සොක් එකෙන් ගත්ත සල්ලි කොහෙද?
ඔයා එයාව පාවලා දුන්න වෙලාවේ ගත්ත සල්ලි.
අපි අපේ බූරුවන්ව කඩපු සල්ලි වලට.
කවුරුහරි අවජාතකයෙක් ඔත්තුවක් එව්වා,
දැන් අපි හැමෝම මේකේ පැටලිලා.
ඔයා නිසා අපි හැමෝටම කෙලවෙන්නයි යන්නේ .
මේ වගේ වේගයකින්, නෝජා,
ඔයා අන්තිමට චිල්බෝ කන්දට යන්න පුළුවන්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සැබෑ සන්සුන්කාරක,
මේ පෙති නෙවෙයි.
ඔයාගේ බඩු ටික දැනටමත් පැක් කරගන්න.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඇයි දැන්?
මම කියන දේ එක පාරක් කරන්න.
ඔයා මොකක්ද, ජරා කොල්ලෙක්ද?
ඌ කව් ද?
ඔයා කව්ද?
ගන්න
මෙම ඇමතුම.
ලොකු එක නෙවෙයි.
කෙට්ටු එකා.
ස්පීඩ් ඩයල් එකක්.
මම පූසාව එළියට දැම්මා
ඌට මීයා අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා දැන් යාළුවෝ ඇති නේද?
ඔයා කව්ද?
හහ්?
ඔයා තාමත් මම කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
හේයි, මේ මම.
ඔයා.
මම කවුද කියලා දැනගන්න ඕන නම්,
මුලින්ම ඔබව සොයා ගන්න.
මුලින්ම ඔයාව හොයාගන්න, අවජාතකයා.
අර මී අවජාතකයා?
කාවද එයා මී අවජාතකයා කියන්නේ?
ඔයා තමයි මී අවජාතකයා.
හැන්ගං ගඟේ තිබී මළ සිරුර සොයාගත් බව පොලිසිය තහවුරු කළේය ...
ඉන්න, ඒ සූ-හ්යුන් නේද?
… පැහැරගත් ළදරු පාසල් සිසුවාගේ පියා වේ .
මම හරි. ඒ සූ-හ්යුන්.
හේයි, සූ-හ්යුන් රූපවාහිනියේ යනවා.
පොලිසිය සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු හඳුනාගෙන ඇති
අතර ඔවුන් ලුහුබඳිමින් සිටී.
වැඩි විස්තර සඳහා,
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සිටින අපගේ වාර්තාකරු වෙත යමු.
ඔව්, මම ඉන්නේ සෝල් වල හැන්ගං ගඟේ,
මළ සිරුර හමු වූ තැන.
අද උදෑසන හැන්ගං ගඟේ මළ සිරුරක් පාවෙමින් පවතින බව පුරවැසියෙකු වාර්තා කළේය .
වින්දිතයා මෑතකදී පැහැරගත් ළදරු පාසල් සිසුවාගේ පියායි
එතැන් සිට ඔහු නැවත නිවසට පැමිණ ඇත.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් මොකද?
පොලිසිය ඔය දෙන්නව ලුහුබඳිනවා.
කට වහගෙන මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඒක ඔයාට දැනගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්. ඉක්මන් කරන්න.
මට වැඩි කාලයක් නැහැ.
නැවත හමුවෙමු.
ඔවුන්
සැකකරු සමඟ ඔහුගේ සබඳතා ගැන සොයා බලමින් සිටිති.
පරීක්ෂණයේ මුල් අවධියේ පවතී,
සහ සියලු හැකියාවන්
සලකා බලනු ලැබේ.
තහවුරු නොකළ කටකතා වලින් වළකින්නැයි පොලිසිය මාධ්‍යයෙන් ඉල්ලා සිටියේය .
සහ නඩුව පිළිබඳ සංවේදී ආවරණය.
ඒ මෝඩයා.
හේයි, අපි දුවන්න ඕනේ.
ඒක හැක් කරලා වෙන්න ඇති.
නම්බර් එක මතක තියාගෙන ඒක අතෑරලා දාන්න.
ඇඳුම් ටික අල්ලගන්න.
සැකකරුවන් දෙදෙනෙකු හඳුනාගෙන ඔවුන් නිරීක්ෂණය කෙරේ
සූ-හ්‍යුන්!
ඒක සාප වේවා!
සූ-හ්යුන්, මට කතා කරන්න!
සූ-හ්‍යුන්!
ඔවුන් පවසන්නේ එය සියදිවි නසාගැනීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කරන බවයි.
එයාගේ දුවව පැහැරගෙන ගියා.
සියදිවි නසාගැනීම තේරුමක් ඇති කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
"සියදිවි නසා ගැනීමක් නොවේ."
ඔත්තුවෙත් එහෙමයි කිව්වේ.
ඔහු ඉඩම් හිමියා විය,
සහ එහි ජීවත් වන අවජාතකයා
පැහැරගන්නා ය.
මගුලක්. මම කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාව නෝජාගේ ඒජන්සියට අරන් ගියා,
පසුව මැරයන් දෙදෙනෙකු විසින් ඇදගෙන යනු ලැබීය.
ඔයාගේ ලිපිනය නෝජාගේ පරිගණකයේ තිබුණා.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ සූදුවට ඔයාව අල්ලන්න නෙවෙයි.
මට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
මට මේ අවජාතකයාව අල්ලගන්න විතරයි ඕනේ. හේයි.
හේයි.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මේ අවජාතකයාව දන්නවද කියන්න.
මම එහෙම කළත්, මට කියන්න බැහැ.
මට හිමිකමක්
නැති අවජාතක මළ සිරුරු වෙන්න පුළුවන්.
ඒ අවජාතකයෝ ඔක්කොම එකට ඉන්නවා.
ඔවුන් ඔබට සූදුව සඳහා මුදල් ණයට දෙයි.
ඔබ දුවන්නේ නම්, ඔවුන් පැමිණ ඔබව අල්ලා ගනී.
ඒක ඔයාගේ අනන්‍යතාවය නැත්නම් ඔයාගේ අවයව.
රහස් පරීක්ෂක.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා මොනවද විකුණන්නේ?
ඔවුන්
නිවාස නොමැති අයගේ සහ ණයගැතියන්ගේ අනන්‍යතා සොරකම් කරති.
දේවල් දකුණට ගියොත්,
ඔවුන් ඔවුන්ව මරා දමා එය සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස ප්‍රදර්ශනය කරයි.
ඒ නිසා කවදාවත් මාව හොයාගෙන එන්න එපා.
මගේ ජීවිතය හැර වෙන කිසිවක් මට ඉතිරිව නැත.
හේයි.
මිනිසෙක් මිය ගියා.
ඔහු පාලමෙන් බිමට පැන්නා විතරයි.
කොහොමත්, නෝජා නිසා,
පොලිසිය හැමතැනම ඉන්නවා.
ඒ අවජාතකයා ඉස්සර තරම් තියුණු නැහැ .
ඒක එයාගේ විතරක් තියෙන ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඌරන් මාව අල්ලගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මට මගේ සැත්කම මාරු කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින් ඔයා මට මෙතනින් උදව් කරන්න ඕන.
කෙසේද?
කම්මැලිකම.
පොලිසිය අපි ළඟට එන්න කලින් අපි එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕනේ .
මම එයාට කතා කරන්න හැදුවා,
ඒත් කිසිම දෙයක් හරි ගියේ නෑ.
නෝජාව බලාගන්න කොල්ලෝ ටිකක් ගන්න.
අපි අවජාතකයන් දෙදෙනාම භූමදාන කළ යුතුයි.
මමත් මෑතකදී මේ වගේ ජීවත් වෙනවා.
මට ඇත්තටම කතා කරන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ අත් දෙක පිරිසිදුව තියාගන්න ඕන නේද?
අපි මේකෙ එකට ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි වගේ රඟපාන්න එපා.
මගුල, මම...
මම අහන්නේ හොඳට, මොකද ඒ ඔයා නිසා.
කවුද ඔයාට ඒ අනන්‍යතාවය දුන්නේ?
මම කළා නේද?
ඔබ දුවමින් සිටියදී,
හැමෝම හිතුවේ
ඔයා පිලිපීනයේ ඉන්නකොට පිස්සු හැදිලා කියලා.
විකාර. ඔයා කවදාවත් එහෙ ගිහින් නෑ.
-මම කියන්නේ, මම ඒක අගය කරනවා--
-මේ තැන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න රස්සාවක් හොයලා දුන්නේ කවුද?
මේ මගුල් ව්‍යාපාරය ඔයාගෙද?!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
තෝ ඉස්සරහම විතරයි! එකෙක් වගේ හැසිරෙන්න!
මියොං-සු.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මට පහර දෙන්න විතරයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්නේ නෑ.
මම හොඳින් ඇහුවම ඔව් කියන්න.
මම ටිකක් හොයාගන්න බලන්නම්.
මම කීයක් හරි හොයාගන්නම්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
මේක මට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ, හරිද?
මම දන්නවා.
සහ අඩවිය වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
අවස්ථා ටිකක් වැඩි කරන්න.
අන්න එහෙමයි
ඔය පොඩි අවජාතකයෝ රංචු පිටින් ගෙන්වන්නේ.
හරි හරී?
හරි හරී.
හේයි, මිස්ටර් ක්වාක්!
මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න.
අනේ මන්දා, මට අද සීතලයි.
සර්. මම දැන් යන්නම්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
සර්.
කාඩ්පත් මගේ පැත්තට යන්නේ නැහැ.
ප්‍රවාහය දිගටම බිඳ වැටෙනවා,
මගේ වේලාව දවස පුරාම අක්‍රියයි.
ඒක එච්චර පෙනෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නඩත්තු කරලා තියෙනවා.
ඒක නියම කාර් එකක් නෝජා.
ඔබ පදවන්නේ කුමක් ද?
මමද? මම පදවනවා...
එහේ.
හොඳයි.
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න.
-නෝජා, ඒ කාර් එකේ මිල--
-මම නගරයෙන් එළියට යනවා.
-හහ්?
-යතුරු.
කම්මැලිකම.
එන්න, නෝජා!
අන්තිමට මම ඔක්කොම ගිහින්
මුළු කාර් එකම රීකන්ඩිෂන් කළා.
ඉදිරියට එන්න!
යතුරු.
දෙයියනේ!
මෙය…
ඒ මී අවජාතකයාගේ නම්බර් එකේ නමක් නෑ.
ඒක දාහක දුරකථනයක්.
මේකත් දාහක දුරකථනයක්. පාවිච්චි කරන්න.
කාටවත් කතා කරන්න හෝ කෙටි පණිවිඩ යවන්න එපා.
මාත් එක්ක විතරක් ඒක පාවිච්චි කරන්න.
හේයි, ඒ එයාද?
ඔව්, එහෙමයි. ඔයා කොහොමද ඒක ගත්තේ?
මේ දවස්වල ඔයාට බෙහෙත් ගෙන්වා ගන්න පුළුවන්.
මේක මොකුත් නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා බොරු කණ්නාඩි දාන්නේ ඇයි?
මට දැන් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා අමුතු පොඩි අවජාතකයෙක් නේද?
මොකක්ද, ඒක වෙස් මුහුණක් වගේද?
මම එකක් අඳින්නේ ඇයි?
ඒක තමයි වැරදිකාර අවජාතකයෝ කරන්නේ.
ඔවුන් දේවල් සඟවමින්,
ඒවා වසන් කරමින්, ඒවා වෙනස් කරමින් සිටිති.
ඉතින්, ඔබ ඒ ගැන සිතුවාද?
මට බඩගිනියි. අපි යමු කන්න.
මූන්-ජේ!
මම හිතන්නේ මම ඔහුව දන්නවා.
ඔහු කව්ද?
ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
කෙළ ගහපන්, පන්ක්. ඌ කවුද යකෝ?
මම ඔහුව විශ්වවිද්‍යාලයේදී දැන හඳුනා ගත්තා.
එයා හරියට... දන්නවද... වගේ.
ඔහු ඇත්තටම මට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ඊර්ෂ්‍යායි, ​​මම හිතන්නේ.
ඊර්ෂ්‍යාද?
තරහක් නෙවෙයිද?
නැත.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක තරහක් නෙවෙයි නම්,
ඇයි එයා මේ ජරාව අදින්නේ?
අදහසක් නැහැ.
නමුත් ඒ ඔහු කියන හැඟීම මට නැති කරගන්න බෑ.
ඇත්තටම? එහෙනම් අපි ඒකත් එක්ක දුවන්න ඕනේ.
ඒ කියන්නේ වොන් 228,000ක්.
අපි ඒ අවජාතකයාව කොහෙටද ගන්නේ?
දූපතක්.
දූපතක්ද?
කොහෙද?
වින්ටෝරා ස්ටීක්හවුස්
118,000 ක් අනුමත කර ඇත
හේයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥